De frente al maros.
Oye, vamos a ver un poquito al público.
Ya estamos acercándonos. Me gusta. Hay
dos personas que tienen polos de ojitos.
No sé qué es. Como el Grinch, no sé qué
es. Tienen dos politos con ojitos.
Ahí están. Mira qué lindos.
¿Qué es el Grinch? ¿Cómo está? Buenos
días. Mamá,
buenas noches. Buenas noches.
Ahí está. A ver, vamos a ver. Qué lindo.
¿Cómo está? ¿Cómo te llamas?
Buenas noches. Mi nombre es Rosario.
Rosario. ¿Y con quién has venido?
Mi hijo.
Es tu hijito. El bebé.
El último. El tutu.
El Tuntuu.
¿Qué edad tiene el
El tutu? 26 años.
26 años. El bebito.
El concho.
El conchito.
El último óvulo.
Tú sabes que es el último, imbécil. Unos
cálculos, unos cálculos.
¿Cómo se llamaba mamita? ¿Me repite, por
favor? ¿Cómo se llamaba?
Rosario.
Rosario. Rosario.
Rosario. Rosario. Su hijo confianza.
Charito. Charito. ¿Por qué su hermana se
sentó atrás?
Te pasaste. Te pasaste.
No, perdóname. Ese este luxito, ¿no? De
de quién quién lo compró, quién quedó,
cómo coordinaron. E sinceramente
yo
sin porque eh no pensábamos celebrar la
Navidad.
¿Por qué?
Porque estamos los dos solos nada más y
dijimos, "Esta Navidad no la celebramos.
No tiene porque estaban los dos
solitos." O sea, esta Navidad les toca
pasar a los dos solitos.
Sí. Y o sea,
ya eh la pareja de usted falleció de
repente
soy divorciada hace la edad de mi hijo.
Ah, tú fuiste el culpable, [__]
No, pero si usted si usted es divorciada
la edad de su hijo, ¿quién [__] hizo
al hijo? Entonces,
no te digo que fue normalmente, o sea,
soy separada, soy separada más años
atrás,
pero ya el divorcio pues no tiene la
edad de mi hijo,
¿eh? Y
o sea que usted tuvo a su hijo cuando ya
se había separado en un reencontrón. Te
estoy diciendo que es el último óvulo.
Te estoy diciendo que es el último óvulo
porque mira, soy separada hace muchos
años atrás, pero recién Claro,
claro. Pues eso ha sido, eso ha sido un
remember de todas maneras.
Él le dicen el tun tun porque así sonaba
la cama. Tun tun tun tun tun tun.
Grinch.
Es que es lógico, yo ya yo te leí en
una, ¿viste? Es un remember de esos que
sabes que ya te quedas hoy día en la
casa, pero no jodes. Ah, ese de
cucharita nacido. El de cucharita
nacido. Sí.
Ahora, ¿y por qué habían decidido no
celebrar la Navidad solo por estar
solitos?
Pues eh precisamente por eso, por estar
solos. Okay. Y flojera y todo lo demás.
Decidimos irnos de viaje, pero
volví a ver a mi madre después de 15
años y me pidió pasar juntos la Navidad,
motivo por el cual dijimos, "¿Qué
hacemos con los polos? Vámonos a
Hablando huevadas porque hay que darle
algún uso y decidimos.
Claro.
De [__] Eh, al cine No, no hay que
[__] en el cine. No,
vamos a [__] al otro lado. Total, va
cualquier huevón también ahí.
Okay.
Y y ¿qué se dedica el bebito?
Ah, mi hijo. ¿Qué?
A ver, vamos a hablar con el divorcio.
Ya habla, ya habla.
Sí, sí, sí hablo.
Hola, amigo. ¿Cómo estás?
¿Cómo estás? ¿Cómo estás? Eh, soy
administrador de sistemas. Eh,
¿te dedicas de la computadora? Okay.
¿Estás ahí? Pareja tienes
no
hace cuánto que no tienes pareja
nunca.
Si sigues usando esos polos.
[Música]
Nunca has tenido pareja.
No, nada.
Okay.
Un besito. Un besito.
Seundaria, sí, pero nada
de grande. No,
nada.
¿Y por qué no? ¿No te interesa?
No, no he tenido tiempo todo el rato
leyendo.
Ah, alguna vez. Okay. Beso, no.
Bes o no.
¿Algún tipo de servicio sexual?
No, no, no,
nada.
No, no había plata. No había plata.
¿Y quieres,
quieres quieres?
Mira, hemos curado leucemia.
Si lo si lo pagas tú, no hay problema.
Ya,
ya está, ya está. No se diga más, no se
diga más.
Mientras hay en la tierra un niño feliz.
Yo creo que ¿qué es mejor que la Navidad
para cumplirte un deseo como ese?
Llama, llama de una vez, Ricardo. Llama.
Yo no tengo, yo no tengo número. Yo no
tengo ningún número. Yo no tengo ningún
número. No tengo. Yo no tengo, no tengo
ningún número.
Pero la producción seguro que tiene ahí
un numerito.
La producción.
Sí,
las cosas que nos dicen por acá a veces,
[__] Disculpa.
¿Tú cómo estás con este tema de que tu
hijo no tenga pareja? ¿A ti te gustaría
que tenga?
Claro, o sea, yo ya le he dicho, pero él
eh me dice que pues sinceramente quiero
no no no no no. Eh, la pareja ahora
necesita tiempo, dinero. Eh,
sí, claro.
Es de mucho cuidado. Entonces,
tiempo, dinero y cuidado. ¿Cuál de todos
esos no tiene tu hijo?
El dinerito está faltando. Tiempo está
chambeando mucho.
Faltando, ¿no?
No, tiempo tienes. Okay. Falta dinerito
y Okay.
Lo que pasa es que él ve por mí.
Eh, al ser yo, pues sola. Él ve por mí.
Tú tú nunca le has conocido ni una
amiguita así cerca de algo. ¿Alguna vez
has sospechado
en el colegio? Sí. En el colegio, sí,
pero después no.
Okay, está bien.
No, yo le he dicho incluso, oye, si te
gustan los hombres, mira, no hay
problema.
No lo quería, eh.
Mamá, mamá,
mamá,
estás avergonzándome, mamá.
La idea es ayudarme. La idea es
ayudarme.
Ya los chicos iban a comprar una
señorita y ahora tú lo estás alando
todo, mamá.
No, oye, yo no lo quería decir, pero ya
contéstame. No, entonces tampoco los
chicos. No, los chicos no. nos quedaba
la duda, ¿no? Okay, está bien. Sí,
no yo presiento que simplemente es un
tema de que el hombre está en casa
apoyando a mamá, entonces se ha
concentrado mucho en mamá y no en mamar.
Claro.
Y quiero hacerte preguntas, ¿no? Tú
sabes que hay este eh, ¿cómo podemos
decirlo? Distintas calidades, digamos,
¿no?
Claro.
¿Qué tipo qué tipo de no de de producto
estás requiriendo? ¿No?
Por ejemplo, así como digamos muy
pronunciado,
mucho.
¿Te gusta?
Ah, mucho,
amigo. No con las amigos.
O sea, tenemos de repente tu gusto es de
mujeres muy pronunciadas, ¿no? Con con
curvas sinuosas.
No, no, no, no.
Okay. Más más este como que delgaditas.
Sí,
delgaditas. Okay. No tengo preferencias,
supongo.
No tienes preferencias. No,
no
aceptas lo que sea.
Ah,
su mamá le grita a su mamá.
Su mamá, [__] No seas huevón.
Una chica, digamos, con con lo
suficiente acá.
Claro.
Lo necesario acá.
Aquí algo o no.
Aquí.
No, no, no,
no. Sin gramaje.
¿Qué?
No, nada. Olv
una mujer vintage así de mujer. Mujer.
[Música]
Claro.
Una mujer. Una mujer vintage.
Una mujer vintage.
Una mujer vintage USB normal.
Okay. ¿Tu mamá tiene a dónde ir hoy día?
Ah, no, a la casa. No,
a la casa. Okay.
¿Y tú podrías este tráigame por favor
hoy día una
Hay que hay que
quiero que al final del show se vaya con
el final del show se va a ir con una
Así como tú quieras. Ah,
bueno.
Tocó y tráiganle también a la señora un
chico. También trágale al señor un
chico.
Feliz Navidad, amigo.
Un fuerte aplauso para ellos.
Ya está.
No, no, no, no, no, no, no.
¿Qué más has visto, hermano?
Eh, no he visto nada más. Hay un
chiquillo que tiene su camiseta de Perú
y me cae bien.
Ah, entonces hablas con él.
Me cae bien el chico de camis Perú.
Mira,
ciego.
¿Puedes hablar con nosotros o no quieres
hablar? Si no quieres hablar, no
hablamos. Ah, no te preocupes.
Y hablar si puedo.
A ver, agarra el micrófono, hijo. ¿Cómo
está?
Si no sale nada, no te preocupes, no
pasa nada.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Tiago.
Tiago,
¿con quién has venido, Tiago?
Con mi mamá.
Con tu mamá. Okay. Eh, Tiago, ¿qué edad
tienes?
Nueve.
¿Nueve? Okay,
Tiago, vamos a procurar eh no ser tan
cortante con las respuestas,
¿okay? Porque una cosa es decir nueve
y otra cosa es nueve,
no es como no quiero hablar más, no.
Vamos nuevamente, Ricardo, otra vez.
Okay. Hola, ¿cómo te llamas?
Me llamo Tiago.
¿Y qué edad tienes?
Tengo nueve.
Muy bien.
No, no, no colabora.
Va mejorando un poquito. Va mejorando un
poquito. Eh, pregunta, esa camisetita de
Perú, ¿quién te la compró?
Bueno, esta no es mío, sino es de es de
mi mamá que me lo dio.
Oye, eh, ¿ya terminó el colegio todavía?
Sí.
Okay. ¿Qué tal nos fue? ¿Qué tal nos fue
en el colegio?
Bien.
Okay.
No se puede hablar con con Tiago.
Y sí. Eh, cuéntame. Mira, este es algo
de cuéntame, o sea, no puede ser tan
cortante tampoco.
Te cuento.
Cuéntame.
Cuéntame. Te cuento.
Te cuento.
Hasta
hasta qué número te cuento. Cuéntame qué
has pedido por Navidad, okay. ¿Y qué
crees que te van a dar? Que no es lo
mismo
buena pregunta.
Este, un mando de PlayStation porque
tengo tengo cinco, pero que los cinco no
funcionan ya.
Okay. Ha pedido un mando de PlayStation
y eso te molesta, no te ninguno no
puedes jugar con ninguno. ¿Qué
PlayStation tienes?
Entram los cinco.
Okay. A cinco así.
¿Cómo? ¿Qué clase de cinco es este?
Okay. ¿Y cómo crees que se te valoran
cinco mandos de PlayStation 5?
Este, primero porque yo tenía un juego
de fútbol en la Play. Sí. Ya.
Y este literalmente una vez que perdí,
este, me hicieron una goleada
literalmente.
¿Cuánto acabó el partido?
¿Cuánto acabó?
Yo metí un gol.
Mi equipo rival metió
nueve goles.
Oye,
él metió, estaba contando, pues, huevón.
Yo metí un gol, mi equipo igual
nueve goles.
Oye,
Lo poseyó un espíritu, ¿no?
Es
fuerte. He poseído por FIFA en este
momento un gol y mi equipo nueve goles
recordó. Claro. Y un nueve, no, uno a
nueve provoca qué hacer con el mando.
¿Qué hiciste?
No, no, no.
Okay. E, eso ha pasado más de una vez.
Este, ¿no?
Ya controlaste esas reacciones, ¿eh? La
ira que tienes cuando te meten nueve
goles.
Sí, porque ya no me meten nueve goles.
Okay, está bien, hijo, está bien. Bueno.
Okay, vamos a ver
entonces. Pero esa fue el que pediste,
¿qué te dieron por Navidad? Ah,
ya pasó Navidad hoy. Domingo
ya pasó. Hoy domingo. Navidad ya pasó.
¿Qué te dieron?
Un polo nada más.
Qué basura. Tu madre. ¿Por qué no le
compró su mando al niño?
Tú hubieras comprado su mando.
No hay, no hay, no alcanza para la
plata. No alcanza.
No alcanzó. no alcanza para comprar,
digo.
Okay. Bueno, vamos a ver pues si si le
traemos un mando también pues a él, ¿no?
Ah, y ahorita estoy jugando con un mando
que literalmente para mover la cámara si
lo dejo para allá ya no vuelvo al
centro. Si no lo se va para allá
la cámara se va para allá.
Oye, súbeme un mando, por favor, ya de
una vez. Oye, trabajador, te estoy
hablando, trabajador.
No, yo creo que al final.
Sí,
yo creo que al final.
Es que me ha pedado, hón. Voy a ver si
te puedo dar uno, amigo. Me ha dado pena
lo que dicho.
Me ha dado pena, ¿verdad? Lo que has
dicho, en verdad. Pero bueno, ya está.
Vamos a ver si podemos resolverlo.
Vamos a ver si si me porque yo, o sea,
tenía un hito y me compré uno porque se
me malogró, pero voy si me queda uno
bueno, te doy ya
hacia el final del un polo por Navidad.
Sí. Oye, tengo la última consulta que
tengo. ¿Dónde te cortas el pelo? Bien
bonito.
Yo no más voy a donde se corta mi mamá
también.
Por ejemplo, ¿te gustaría un peinado
como el del costado que tiene ahí tiene
como una caita
o de repente como el amigo de atrás que
parece que ha abierto la luna el carro?
Mira,
él se dio el aire no más ahí.
¿Cómo te gustaría un corte?
Oh, mira como el de adelante, al costado
del señor de Canas. Mira, mira ese
peinado. Mira eso.
Así como que te retroceda la frente. ¿Te
gustaría como
hace cuánto, niño, que no ves tu frente?
[Música]
Desde que se malogró el primer mando,
Jorge.
Okay, me ha me ha me ha caído muy bien.
Vamos a ver si le cumplimos el sueño. Un
fuerte aplauso para mi amiguito
[Aplausos]
[Música]
justo en la en la fila de mi amiguito al
medio hay otro amiguito con gorrita.
Mira, no te cae bien.
Otro amiguito con gorrita. ¿No lo ves?
Con gorra. Pero más grande esa. A ver, a
ver si si tú lo ves. Yo tal vez en mi
ángulo no lo veo.
El de gorra me cae bien. Mira él.
Mira él.
Oye, qué bonito eso. Pásale el
Pero, ¿cómo no lo has visto a mi amigo?
Favor.
Hola, buenas noches.
Hola, amigo.
Hola, ¿cómo estás? Tú eres amigo de
Timmy Turner, ¿no? Es
¿Cuál es su nombre?
Renzo.
¿Con quién has venido, Renzo?
Eh, vine con mi pareja y con mi papá.
Con tu pareja y con tu papá.
Sí.
Okay. ¿Qué edad tienes? Tengo 25.
25 también. Mira como el otro. Pero tú,
a ti como que está avanzando. Va
avanzando la cosa.
Tú tienes dos cosas que no tienes. Mira,
no me había percatado. Doctor.
Vino a presumir su pareja y su papá.
Qué ganas de [__]
¿Cuánto tiempo tienes con tu pareja?
eh del 2022.
Eso no es exacto.
¿En qué mes? ¿Te acuerdas? El meso no me
acuerdo del mes, por ejemplo.
Sí, sí me acuerdo.
¿Cuándo?
En julio.
Julio. ¿Qué día?
Ah, fue antes de 28. Porque
por ahí
sí,
claro. ¿Cómo te acuerdas ese dato de fue
antes del 28? Porque no tenían no tenían
carapela. ¿Cómo funciona la
¿Cómo funciona ese recuerdo? No,
que ya había bajado mi bandera, Jorge.
Ya había bajado mi bandera.
Es que justo salimos para 28, nos fuimos
a Barranco.
Okay.
Y un día antes fue
cómo
o sea, fue un día antes el que el el que
sean novios.
No, no. Bueno,
pásame con ella.
Pásame con ella. Pásame con ella. Sí,
sí, sí.
Hola,
hola, ¿cómo estás?
Hola, buenas noches. Nombre,
Mabel.
Mabel. Okay, Mabel. ¿Cuándo es la fecha?
Tú sí la sabes.
No,
solo sé que fue en julio, pero no
recuerdo la fecha exacta.
Sí, esta pareja se quiere, ¿no? De
verdad, eh, honestamente,
o sea, ustedes no celebran mes a mes.
No, no, no.
El año, nada más. El año. Sí.
Claro. ¿Qué año? También si ni saben.
Claro.
Pero bueno, ¿te cae bien su papá?
Sí. Okay. Cuéntame la vez que tu que su
papá te llegó altamente.
Es es mi jefe, me llega varias veces.
¿Qué?
¿Cómo así? ¿Es tu jefe?
¿Te acuestas con el hijo del jefe?
No, imbécil, fue después.
Ah, ¿es qué?
O sea, estamos en julio.
¿Cómo que es tu jefe?
Explícame esa parte.
Explícame la parte.
No, pero ya llega a ser mi jefe después
de un año ya de relación. Okay. Después
de un año no tenías trabajo. ¿Y él qué
tiene que te que te contrató?
Él tiene su empresa de señalización.
¿De qué?
De señalización.
Señalización. ¿Qué qué es eso? Es los
que traducen a los para los sordos por
eh las señales viales de las carreteras.
Las de las carreteras. Pásame con él.
Tengo una pregunta.
Tenemos preguntas para él.
Amigo, tú pones eh señalización carteles
de alto, stop, este pase a la derecha,
gira a la derecha, eso pones tú. Claro,
tengo una siempre tiene una con eso.
Gracias. Ricardo, por el pie que me das,
tengo una pregunta porque estoy
preocupado. ¿Por qué cuando pones el
cartel de la vaca nunca aparece la vaca?
¿O en qué basas tu criterio para poner
el cartel de la vaca? Quiero saber.
Bueno, no se pone solamente vacas, a
veces se pone perritos, a veces se pone
conejos, perro,
a ve se pone Sí, sí, sí, sí. Es que es
según la zona lo que abunde.
¿Dónde se pone cartel de perro? Por
ejemplo, hay pueblitos y entonces ahí en
ese perrito a veces cruzan los perritos
le ponen ahí que tien que tener cuidado.
Y tú tienes que ir hacer tú tienes que
ir a ese pueblo a hacer un estudio de
cuál es el animal que abunda en ese
pueblo. Cruza.
Ponte que ponte que vas a Chincha y
dices,
"Okay, el de gato, no, el de gato, no.
El de gato no." O sea, hay un gato, pero
está está bloqueado así con con dos
tenedores, así que
no no comer gato, no comer gato. Claro,
claro. Ese ese cartel para que el gato
lo vea y diga, "Ah, no, mejor no me
entro."
Claro, claro, claro.
Okay. ¿Y cómo la contrataste a ella?
¿Cómo llegó ella a tu a tu trabajo?
Un 25.
No, bueno, o sea, primero mi hijo me
dice, "Oye, este, ¿no crees que ahí la
empresa le puedes dar un tema ahí a
Mabel?" Ya pues que vaya, pues, que
vaya. Vamos a ver ahí qué se puede
dedicar.
Qué buena. Claro,
claro, ¿no? Dándole una oportunidad,
pues, ¿no? Y ahora resulta que está
encargada de toda un área de producción,
pues no. Y lo hace muy bien. A mí me ha
quitado mucho, mucho, mucho trabajo
encima.
Ya me ya me olvidé ya de esa área y ya
lo hace muy bien.
Está bien, está bien. Okay. Entonces es
es como aporta mucho a la empresa,
¿no? Claro que sí, claro que sí. No, sí,
definitivamente aporta más que que
Renzo.
Señor,
un fuerte aplauso para la familia
Carteles.
Tengo una última pregunta del señor.
Perdóname, señor cartel. ¿Cómo está,
Carteloncio?
Carteloncio,
si Mabel se separa de tu hijo.
Uy, qué buena pregunta.
Ah, ya.
¿Tú la despides?
Uy, creo que voy a poner un cartel de
cuidado.
¿La despedirías? No, no, no, no, no, no
tengo la, o sea, no se me ha pasado la
idea de que en algún momento la voy a
despedir, pero sí soy consciente de que
todas las personas tienen su derecho a
superarse, a retirarse o simplemente a
dejar un trabajo. Pues no,
tiene que haber un poco de pasión para
eso, para que uno se quede, pues, ¿no?
¿Me puedes hacer eh un último favor? Mm.
Puedes poner en cu en la calle que se te
antoje la siguiente combinación de
carteles.
Okay.
Esta es una estupidez, pero es mi cabeza
funcionando. Te pido mil disculpas,
carteloncio.
Puedes poner en una avenida el cartel de
curvas y luego el de velocidad de 60 y
luego el de 90 y luego el de 60
para que sean las verdaderas curvas.
60 90 60. Podrías hacerlo por mí como
Espérate, espérate.
Lo que ha descrito es una gorda.
60 90 60
es 90
60 90.
Tienes toda la Oy. No, la gorda no.
[Música]
Claro,
una borda o tiene tumor algo. Claro,
es que hón fue muy complicado elaborar
en mi cabeza lo que se me ocurría y
claro y el orden se me fue. Claro,
el chiste estaba bueno, pero no no
concretó. Los números me fallaron, pero
bueno, me ha caído muy bien,
Carteloncio.
Oye, de verdad, muchas, muchas gracias
por haber venido. La familia Cartel, muy
bonita. Un fuerte aplauso para ellos,
por favor.
[Música]
Siempre que me pongo acá no sé qué
hacer.
¿A dónde vamos? ¿A dónde estás yendo?
Tenemos show afuera. Me olvidé, huevón.
Mi maleta.
No, no, no. Me voy a Miami.
No, no me digas que
no. Ah,
no pensé que había. Me voy a ver a Messi
que yo siempre quería verlo. Cuando
estábamos en Europa teníamos show, no
pudo ir verlo. Entonces ahora que esté
en Miami tengo un tiempito y como tengo
la oportunidad me voy un ratito a ver a
Messi jugar la pulga. Voy ha ir a Miami
a ver a Messi.
Sí, cuídate.
¿A dónde vas imbécil? Messi está
viniendo a jugar al Perú.
A Perú.
Está viniendo a jugar acá, pues,
hermano. La noche blanquzul, apuesta
total.
A jugar con Alianza.
Tienes entradas,
¿no?
¿Sabes quién tiene entradas?
Apuesta total,
no.
60 entradas dobles.
¿Quieres ganarte una? Por favor,
tienes que registrarte en
apuestatotal.com/nocheblanquazul
y apostar de cinco soles o más. Cada sol
es una chance para participar.
Cada sol.
Cada sol. Y tú tienes plata, métele
10,000 soles a una apuesta así y 10,000
chances tienes. Entonces, ¿puedo ver a
Messi aquí en casita sin moverme.
No, no, acá en casa no. ¿Cómo vas a en
el estadio, baboso.
Okay, está bien.
O sea, si quieres verlo a Messi en una
casa, esa es la mía. Vas a andar en mi
casa.
Pero tu casa.
Sí, a las 8.
Ah, qué lindo. Pero bueno,
pero sí es algo más íntimo. No puedes
ir.
Sí, sí, sí. Está bien. Bueno, nada, pues
apostaré y eh yo sé que voy a ganar
porque para ganar hay que creer. Apuesta
total.
¿Con quién habla, huevón?
Con Messi. Él nos mira.
Nos está viendo Messi.
Sí.
¿Qué tal, Bulga? ¿Cómo estás,
papito? ¿Cómo estás? Aquí los Messi de
la comedia.
Tú de verdad me crees, huevón, que te
ibas a Miami para eso, ¿no?
[Música]
Bueno, yo yo estoy no sé tú.
Sí, hermano.
No sé tú.
Sí, sí, sí, claro que sí.
¿Qué tal, hermano? ¿Cómo vas?
Bien contento. Quiero decir de verdad
que este es eh ya pasó Navidad. Feliz
Navidad a todos. Un fuerte aplaudos.
Feliz Navidad pueblo hablando al YouTube
que nos ve siempre. Un abrazo de Navidad
para todos.
Eh, bien.
Oye, ¿qué qué te regalaron hoy?
Eh, nada, nada, como siempre. No le me
regalé yo mismo. Me regalé yo mismo.
¿Qué has regalado? Me he regalado una
cuatrimoto. Me he regalado
una cuatrimoto.
Bueno, una cuatrimoto, me he regalado
como una suerte de cuatrimoto, pero ya
con esteroides, pues, ¿no? Así un
¿Cómo es una cuatrimoto con esteroides?
Como un carrito. Es un carrito que tiene
como
como una TV, ¿cómo se llama? TVT. BTV.
ATV. TTV.
TBT.
ATV.
Eh, algo así. ¿Tú qué te has regalado?
Yo, ¿qué me he regalado? No me ha
regalado nada. Hón,
¿qué te regalaron? ¿Sabes qué te han
regalado? Mira, no recuerdo. Ha sido ha
sido ayer, ¿no? Navidad ha sido hace
unos días. Hace unos días, ¿no? Fue como
hace unos como unos 5 días. No, menos.
Sí, sí, estamos 28, creo, ¿no?
Ah, ¿verdad? No, sí, sí, sí. Estamos 28.
Hace cu días.
Cu días ha pasado.
Mira, no recuerdo muy bien, pero debe
haber sido
siempre hacer estos programas son
difíciles.
Claro, claro. No, debe haber sido alguna
cojudez que no pedí. Vamos. Amigo
secreto.
Okay.
Amigo secreto. Yo no, yo no
me tocó mi hermano. Ya te puedo decir.
Okay.
Y ya pasó. Pues no,
ya pasó,
ya pasó.
Te tocó tu hermano.
Me tocó mi hermano.
Ya está.
Qué suerte. Porque a veces hay
familiares que no quieres.
Y cómo da cólera regalaron.
¿Sí o no?
Es verdad.
¿No te da una ganas de no llegar al
monto mínimo?
Es que en mi casa eh yo simplemente
compro cosas pequeñeces y les regalo a a
mis familiares este conexos.
Mm. No, pero al núcleo, o sea, mi papá,
mi mamá, mi hermano, mi tío Lalo, ¿no? A
ellos sí les regalo cosas así como que
más chéveres.
Ajá. ¿A tu papá qué le regalaste?
A mi papá y a mi mamá les he regalado un
carro.
Okay.
Porque su carrito estaba muy viejo.
Entonces, le he dicho, "Ya, vamos a
comprar un carro."
Y la sorpresa, la sorpresa es que tienes
carro nuevo.
Claro.
Entonces fui, firmé así, ya. Toma pa,
pagué y lo malo es que el carro va a
llegar después de Navidad.
Así que les he puesto una foto abajo del
árbol y ya que
Ricardo, ¿cómo me das cócha de tu madre?
¿Cómo me das colera, concha de tu madre?
¿Por qué?
Hoy día, ¿qué estamos?
Hoy estamos 28. 28 estamos, Jorge.
Creo
yo he pedido un carro hoy día, me llega
el lunes.
Bien, pues, Jorge,
¿por qué no me llamas, huevón?
De hecho, sí. O sea, sí, pero es que el
carro que
yo soy el dueño de todas las
concesionarias.
Yo entro y no pregunto. Yo doy órdenes.
Dime qué marca es. Solamente dime qué
marca es. Mazda
[Música]
un día entrega.
Ya está, Jorge. Ya lo hice. Ese es antes
el mediodía. El mismo día te lo entrego
a las 6.
Bueno, ya está, Jorge. Ya está.
¿Por qué? ¿Por qué no me buscas para
esas cosas si tú sabes que yo soy el
dueño del sistema?
Pero ya lo hice. Lo hice así, simple,
sencillo. Ya está. Mandar un mensaje
acá. No puede ser.
¿A quién vas a mandar mensaje?
Vamos a devolver, vamos a devolver los
carros.
¿Qué?
Vamos a devolver los carros.
¿Qué carros?
Los que has comprado.
No, pero ¿por qué vas a devolver mis
carros? Para que unos nuevos que te
lleguen antes de Navidad.
Jorge, ya pasó Navidad.
El huevonazo.
Olvídate, olvídate. De todo.
Me había olvidado.
Ya pasó Navidad.
Ya pasó Navidad,
pero bueno, ya igual ya está comprado,
ya está. Están felices con su carrito y
todo lo demás. Y ahí estamos viendo.
Este
está feliz mi mamá. Está feliz. Está
feliz. Mi mamá es la que maneja. Mi papá
no maneja. No, dices que lo has comprado
los dos.
Sí, porque mi papá va en el carro.
Esa es una pendejada lo que acabas de
hacer. Se entendió como que un carro
para tu papá y un carro para tu mamá.
No, para qu mi papá le doy el carro. Mi
papá le doy el carro. [__] huevón,
si el carro ya si entra tu mamá, ya no
entra tu papá. Eso es No, eso es
terrible. Darle un carro a mi a mi papá.
Eso es terrible, huevón. Eso
es levanta, levanta [__] No,
no. ¿Qué levanta [__] No, hasta
atropella y las mata
ahí. A tu viejo no maneja nada.
No, no maneja nada. Mi papá hón y hemos
estado hablando de carteles, no sabe qué
chucha es.
Claro,
no sabe mi papá no no manejar no. Mi
papá no es este.
[__] te entendí que habías comprado
uno.
Igual les he comprado otras cositas más,
pero
no pues no me hueve a mí. No, no me
metas los términos y condiciones cuando
me cuentas las cosas. Ah,
he comprado un caro a mi mamá y a mi
papá y me hueveé y yo dije que a la
[__] Está yendo bien.
Le está yendo bien.
Está yendo bien.
Pero bueno, y ya estamos. Okay, okay,
okay.
¿Quién es usted? No,
o sea, que no eran dos carros, era uno.
Era uno.
¿Y cómo no va a llegar
para matarte?
Pero bueno, ya está.
Voy a comprar uno y te lo voy a prestar
para que lo pongas en el árbol.
Ya está bien.
Eso está bien.
¿En qué árbol? ¿En qué árbol?
Ya lo desarmaste. Estamos recién 28.
No, yo desarmo todo. Yo desarmo todo.
La concha de tu madre.
Yo desarmo todo.
Yo desarmo todo. Desarmo todo.
¿Cuánto te dura a ti la la
febrero?
Bueno, igual tú
dura dura casi casi cuando se acaba el
pavo.
Claro,
cuando ya tú estás en febrero y comes
pollo, dices pollo, no, por fin se acabó
el pavo. Sí, ahí lo desarmas. Hay que
desarmar el árbol entonces.
Okay,
claro.
Me gustó tu árbol. Está muy bonito.
Gracias, amigo. Esta vez lo hice yo.
Eso es lo que me gustó de tu árbol este
año. Se sentía el amor, se sentía el
cariño, el romance del árbol y aparte
que te un árbol tecnológico con luces
incorporadas, divertido, bonito. Me
gustó ese árbol. Casi tan tecnológico
como el mi baño que probaste. Oye, qué
recuerdo entrar a tu baño fue como
volver a Japón, pero desde el culo. Qué
lindo.
Porque Jorge ha puesto ahora en el baño
de visita la opulencia ha puesto la taza
que te da el chorrito en el no en el en
el ano y te limpia el ano y te lo deja.
Pero tú ahí de verdad da ganas de verdad
de agarrar y poner un plato de comida y
comer. Sí. Y comer.
Apretaste todos los botones.
Apreté todos los botones, hermano.
¿Por qué tiene todos los botones? Tiene
el chorrito para eh potito,
para potito.
El otro botón que es para la con.
Sí, sí, sí.
Que es como que sale más y
Sale y te picotea.
Solamente que Claro, como tú no tienes
Claro, como tú no uno no tiene no
vagina.
Claro. Te te folia los huevos.
Si tú aprietas,
te zamaquea los huevos. Claro. Tiene
otro botón que es el mismo tanto para
para potito como para conchita,
¿no? Pero que oscila. Entonces el
mientras que el chorro pasa está
oscilando.
Tiene otro botón que es un que que sopla
como ventilador para secarte. Aire
caliente como secamanos de centro
comercial.
Te seca el poto. Tiene otro que pone
musiquita para que no escuchen tus
pedos.
Sí, superlindo.
Y tiene uno al último que si lo aprietas
aparece un Mazda en un día.
Increíble.
Y aparece ahí,
aparece un mago
y te lo limpia.
Y te lo limpia, te lo limpia,
te lo deja limpiecito.
Me encantó, me encantó recordar este
Japón en tu baño.
Es un gran baño, huón.
Es un gran baño. Es un gran baño. El
baño, el baño japonés es un gran baño.
Qué recomendado. ¿Sabes lo que me
molestó? Justo fue una un este el novio
de de Katy,
el novio de Situs, Claro.
Fue el novio de una amiga nuestro.
Hicimos un compartir entre las las altas
esperas de esta empresa, de esta
corporación, y estábamos comiendo todo y
todos los que habíamos estado ahí,
habíamos estado en Japón alguna vez.
Meno,
no, menos mi novia y el novio de mi de
Katy tampoco. Nuestra socia tampoco.
También tienes razón. Tienes razón.
Esa socia, su novio y tu novia.
Exactamente. Para esto,
eh probaron, pues, no, mi novia prueba
el baño y dice, "Ay, espectacular, me ha
dejado todo limpio." Después viene la
Katy. Katy como siempre, Katy Sence
entró al baño y sabíamos que lo había
probado porque dijo, "Ah,
se escuchó desde afuera."
Claro,
¿qué pasó? Oye, estúpido, me mojó la
concha. No,
claro,
el novio de Katy es venezolano y le
dijimos, "Entra, tienes que entrar,
chamo." No, chamo, no,
no. ¿Cómo entr? ¿Cómo entrar, chamo? No,
yo no puedo hacer esas cosas. No,
chamo, y con la falta de agua que hay en
mi país, ¿cómo van a estar usando agua
para lavarse el poto?
Eso no está bien, chamo. Eso, eso no
está bien. Eso es capitalismo. Eso es
capitalismo puro, chamo. No, no puedo
entrar yo ahí, chamo.
Entra, entra. No, pero que, o sea, me
van a tirar agua por ahí y después y si
el agua entra más después, ¿por dónde
sale? Comienzo a llorar.
Entra, chamo. No, no puedo, no puedo,
chamo. Ah, un poquito más. Y lo hemos
empujado literalmente al baño a que
pruebe. Y ahí es donde radica pues mi
primera pregunta. ¿Por qué
el problema es la virilidad?
La virilidad.
El problema es la virilidad.
¿Cuál es el problema?
Que por qué, o sea, no hacemos eso. Yo
creo que es un tema de virilidad, de
hombría, como que no, ¿cómo me voy a
hacer eso? Mi culito, ¿cómo me van a
mojar mi culo?
Ni car yo no creo que tenga que ver con
la virilidad de que te mojen el culo.
Ah, sí.
Yo creo que tiene que ver con lo que
cuesta y con la costumbre que tenemos.
Okay. A ver, explícame.
Por ejemplo, para empezar no más.
Para empezar,
¿no? Tú todos en nuestro hogar, ¿no?
Estamos eliminando la la tapa de japonés
que japonesa que yo tengo, ¿no?
Taza con tapa esa de plástico normal,
tapa simple y común. La común que cuando
te sientas mal se chuequea y
que puede pasar un año así.
Claro
que puede pasar. Tú levantas chueca, la
enderezas y te sientas.
Nadie dice como no, ya hay que
cambiarla. Nadie
todos la enderezan y ya está.
Y el water sigue estando eso.
Una [__]
mes una cámbiame cámbiame
solo cuando cagas me enderezas. Una
[__] Si no estamos dispuestos, ¿no?
Hasta que no se salgan las dos, hasta
que no se salgan las dos, no cambies esa
huevada. ¿Cómo tú crees que se van a
gastar plata en una tapa como esa que te
tira el chorro? Además, además la
infraestructura no está hecha para
no.
Estos baños necesitan que haya un
enchufe al costado del water. ¿Quién
chucha tiene un enchufe al costado del
water?
Nadie.
Nadie. Una tubería extra de agua al
costado del water no existe.
Nadie no existe.
Ah, no. Yo me he tenido que tumbar mi
pared, huevón, para meter instalar esa
tapa. Claro,
claro, porque la tapa necesita
corriente. ¿Qué [__] tiene un enchufe
ahí? Claro, hay solución. Jala, jala,
jala una canaleta de tu foco y que baje.
Yo pongo eso en mi baño, inmediatamente
aparece una terma con putapecha negra y
me electrocuto cuando abro acá. Me
regresa la pobreza esa [__] Hón,
el agua, el agua te da el culo y te lo
electrocutas por
Claro.
Terrible.
Cada vez que prenda mi chorro se baja la
luz en la sala.
Así de pobre me vuelvo. Se pongo una
canaleta así.
Ahora, estás [__] Déjame.
Claro,
la gente se da cuenta, ¿no?
Claro. No, yo soy loquito. Yo no puedo
ver cables, huevón. Me vuelve loco los
cables.
El cable te recuerda, te recuerda.
Me recuerda la pobreza de los cables. No
puedo ver cables. Tú vas a mi casa, mi
casa está diseñada para no que no veas
los cables. No hay cable de internet, de
HDMI, de enchufe. No hay ni un [__]
cable en mi casa.
Hablando de de noticias un poquito, ¿no?
Te cambio un poquito así rápido.
Aprovecha el impase.
Me me acaba de salir una noticia. Okay.
De Perú. Sí,
están saliendo noticias de Perú.
Ahora las estoy inclusive buscando
después de lo que lo que encontré.
Se acaban de pelear
en una fiesta de promoción en Carguaz.
¿Quién se ha peleado? Los de la
promoción,
¿no? Los profesores.
Los padres de familia.
Ajá. ¿Qué hicieron? ¿Qué pasó?
Te explico. Era una fiesta.
Sí.
Okay. De fin de año.
Ajá. Okay.
Claro.
Y se han peleado porque no que tú no has
quitado plata, que tú no has pagado, que
no. Chucho. Pum, pum, pum, pa, pum. Se
han agarrado a golpes. Una fiesta de
promoción.
Claro.
De sexto de primaria.
Ajá.
Con los niños ahí bailando.
Claro.
Ya. Y los papás han estado. Oh, concha
de tu madre. Concha de tu madre, hijo de
perra. Tu hijo le hace bullying a mi
hijo. La concha pa. ¿Qué
se han sacado la entreputa,
el colegio ha dicho que ya desde ahora
va a prohibir que en la fiestas de sexto
grado haya alcohol?
¿Cómo va a haber alcohol, ma?
¿Cómo va a haber alcohol en una fiesta
de sexto grado? Pues huevón,
sexto grado
de primaria. Primaria.
Claro, primaria, ¿no? Claro. No, no va a
ser sexto de secundaria.
En algunos colegios
de primaria. De primaria tiene que ser.
Y, ¿cómo van a poner alcohol en una
fiesta para los niños, huevón?
Pero, ¿dónde era esto?
Carguaz.
Ya. Pues,
¿qué quieres también tú? Un poquito de
respeto para los niños, ¿no?
Qué ganas de [__] Si encarguas el papá
al niño de 10 años, le dice, "Ya, ya,
toma tu vasito."
Pero papá,
acompáñame. V a ese hombre.
No, pero papá es malo. Es para
Oye, amor, no le des. Cállate tu mujer.
Toma, toma.
Pero papá, no. Yo no.
No jodas. Pensam que estás pidiendo
también,
papá. Pero no, dame Coca-Colita. Oye que
tomes, [__] te estoy diciendo.
Acompáñame. No voy a chupar solo.
Pero yo tengo.
Toma, [__] Toma, tomá.
Yo tengo 10 años, papá.
Ya. Y y qué, huevón, ya está tarde.
¿Tarde para qué?
A los 8, huevón.
A los 8. ¿Qué?
8. Tu abuelo me dio de tomar
hasta que ya. Bueno, ya se fue, pues.
No,
¿a dónde se fue?
No, pues murió. No te acuerdas que tu
abuelo murió o ya está mareado, ya.
No, yo no he tomado, papá.
Toma, huevón. Toma, toma. Eso para el
colegio te va a servir.
Está, está rico. Tira, tírate. Está
rico. Está rico.
Ah, qué está rico.
Ah, mira, te cambió la voz y todo,
¿viste?
Está rico, viejo.
Bienvenido al mundo, varón.
Gracias, papito.
Oye, no le de tomar a mi hijo. Cállate
tuú, [__]
Ah, calla, mujer, [__] Cállate.
Ahí está. Muy bien, muy bien. Me gusta.
O te saco tu [__]
Eso, eso, eso, eso, hijo.
Salud, papá. Salud.
Oye,
eso es lo que pasa si le dan de tomar a
los 10 años
a la mamá.
Esa aparición es
un aplauso para el conjito que hace
tiempo que no viene a visitarnos.
Ojito que vino a visitar hoy día.
Qué feo el niño que le saca.
Vino a decirme vino yo. Ah, cojo me dice
mi canasta.
Mi canasta di bien huevón. Bien huevón.
Está
está bien huevón. Está
bien huevón. Oye, qué lindo, [__]
Siempre verlo como él camina y hace
capogueira, ¿no? Increíble.
Claro, maravilloso ver al cojo. Pero,
¿en qué estábamos?
En que
en el chivolo que está tomando los 10
años
en Carwas. No jodas. pegó el huevón.
Pasan esas cosas, pues elón también.
Sí, tienes toda la razón. Tienes toda la
razón.
¿Tú a qué edad tomaste?
Mi primera borrachera fue cuando yo
tenía 15 años.
15 años.
15 años, me acuerdo en la playa. Y como
yo era mis primos, que eran mayores que
yo, como yo era el que no había tomado
nunca, estábamos jugando Todito.
¿Qué es Todito? Es
un juego de [__] que ya ni me acuerdo
cómo. Mira, tan Borch est que ni me
acuerdo cómo es ese juego.
Okay.
Todito, ¿de qué trataba? ¿Se acuerda?
Ah, la T es tomas. O sea, como son como
órdenes, ¿no? Entonces, [__] salía el
dado.
La T es toma.
La T es toma. O,
la O es qué
ordenas quién toma.
Ordenas quién toma. Todito. Dedo, dedo,
dedo al culo. Dedo del culo. No,
no, no. Ese no.
La inclínate.
La toma. Claro, toma.
Y la o es Oh,
es completo el juego. A los 15 años te
pasó eso. Qué grave, qué grave, qué
grave. Con razón estás en contra del
alcohol de los niños de 10 años. Claro,
claro. No, entonces la cosa es que me
agarra y era este toma. Eh,
¿qué te tocó?
No, es que no importaba lo que me tocara
a mí.
Tomaba simplemente que era le salía o
toma Ricardo.
Este Toma, Ricardo y sea
izquierda. El huevón se cambiaba de
sitio. Ya. Izquierda es Ricardo.
Claro.
Entonces,
salía la T. Toma, Ricardo. Salía la O.
Otro Ricardo
salía la D. Dale a Ricardo.
Y la I.
Ah,
y la I.
Y
nada más.
Y a ti, ti qué te importa la I, huevón.
Qué ganas de cortar la comedia, huevón.
Pero querías saber, ¿no?
No, no, qué ganas de [__] de verdad.
La cosa es
la cosa es que literalmente pues tomé
casi jarra y media yo solo de
Okay. Okay.
De Ron con Pepsi.
Ajá.
Fue muy divertido. Es
15 años. Primero borrachera
por ahí debe también
15 14 años
de la que no sé es cuál es de mi hermana
porque mi hermana es 11 años después que
yo.
Uy, no. Y te la cuento,
¿eh?
Eh, ¿qué tienes que ver con eso?
No, me enteré. Me enteré.
Ah, sí.
No, no estuve ahí.
No estuviste.
Pero llegaron voladas.
Terrible la
tú dices. Ella jugó todito también,
pero sin deletrear, sin nada. Todito,
nada más.
Qué fuerte. ¿Te has imaginado ese juego?
Fuerte. No,
un no.
No, no te imagines.
¿Tú crees que tu hermana ya?
Mi hermana qué.
Ya. Pues,
¿cuántos años tiene tu hermana?
23.
Ya.
No, 24 23 24.
Ya. Ya.
Y ojalá.
Y ojalá. No.
¿Has presentado enamorado o nunca ha
presentado?
Nunca. Nunca he presentado.
Uy, no. Pero yo estoy esperando
un año más y va a ser la huevona del
pueblo.
[Aplausos]
[Música]
Un año más y un año más y su [__] su
polo de Grinch. Su
polo de Grinch. Claro.
[Música]
No lo quedó ni ver.
No lo quiero ver. No lo quiero ver. No
he venido para esto, en serio.
Ah, no te presentado enamorado nunca.
Nunca. Pero yo ya por mí fuera ya que, o
sea, yo le deseo todo el mejor sexo que
ella pueda tener en la vida.
Claro que sí, claro que sí.
Que la penetren y penetren tanto como
pueda ella soportarlo
y que sea feliz.
Discúlpemme, pero a ver, aplaudan todas
las personas que disfrutan del buen
sexo. Aplaudan, aplaudan.
Hay uno que no todavía no, pero ya.
Ya, pronto, ya.
Imagino que sí lo disfrutaría.
Si Jorge cumple su promesa, creo que voy
a comenzar a aplaudir pronto.
Ojalá Jorge cumpla su promesa y me
traiga una putita.
Me muero por hacerle sexo oral.
Pero ya. Pues mira, todo el mundo ha
aplaudido. Aplaudido así. mujes y
hombres. Entonces, yo tengo el deseo
perviente, porque yo también a mí me
encanta el buen sexo, que mi hermana
también lo tenga. Yo no tengo ningún
problema con eso.
Claro,
por supuesto. Eso es un es mi deseo de
Navidad inclusive
para tu hermana.
Para mi hermana,
okay,
o de año nuevo, mejor dicho. No,
claro
que este año nuevo comience con
año nuevo, ¿no me entiendes? Y sigue así
con los estudios tu hermana o ya conoció
las drogas así,
o sea, ya no
porque cada vez que me encuentro con tu
hermano siempre es hola yo le dice,
"Hola, Jorge", le digo, "Yi, ¿cómo
estás?" Concha de tu madre, no sé qué
dice, "Bien, estudiando mi tercera
carrera
no tengo tiempo para nada."
¿Está trabajando ahorita en un en un
call center, pero de otro país? Haciendo
traducciones técnicas.
Sí, porque sé siete idiomas.
Así es. Gino.
Sabe muchos idiomas.
Sabe muchos idiomas. Sabe chino. [__]
cuando habla chino es la [__] huevón.
A veces, a veces me caga. Un ratito, un
ratito, hermano. Tengo que tengo que
respondar.
Listo. Acabo de salvar una vida, un
transplante a corazón abierto.
Me alegra salvar vidas a transplante
corazón abierto, hermano.
Me alegra tanto casi como el buen sexo,
hermano.
De verdad,
ayer lo tuve.
Qué bueno.
¿Quieres que te cuente?
No, no, gracias. No, no, gracias. Está
bien. Hasta ahí.
Fue tan duro el sexo que tuve, hermano,
que fuera del hostal han puesto una
señal nueva.
Prohibido Gigis.
Prohibido, Gigis. Ruidos molestos.
Grité mucho, hermano, y en siete
idiomas.
Tu hermana me caga cuando me habla. Me
caga.
No, no, no. Ahora, eh, mi hermana tiene
unas unas, o sea, ella es super otaku, s
super
es super otacu, es superlinda
y el otro día conocía a sus amigos y son
como ella, pues no son son sus pares,
entonces todos hablan en meme, todos
hablan así, ¿no? Cuando de repente dice,
"Chicos, ¿han visto el nuevo
una cosa así?" dice rarísima y todos
dicen,
"A tu hermana tiene minions." Sí, sí,
sí, sí, sí, sí.
El otro día, el otro día estaban
chupando en mi casa.
A la [__] ¿Qué tal confianza?
Tomando, tomando,
tomando.
Gracias, hermano.
No teníamos a dónde ir, hermano. Te
agradezco por dejarme chuparla en la
sala de tu casa.
No, estaban tomando en la casa de mi
madre. Estaban tomando.
¿Cómo será borracha la Yigi? ¿La has
visto borracha?
Nunca la he visto borracha. Mi mamá la
ha visto borracha. Mi mamá la ha visto
borracha. Mi mamá me ha dicho, "No, si
tu hermana chupa duro." Yo digo, "Ah,
no, toma, toma, toma duro."
Es que si no está bien duro, ¿para qué
chuparla, hermano?
Ponte que chupe con sus amigos que son
igualitos, ¿no? Y solo cuando están
borrachos lo único que cambia es que
ahora responden las cosas mal.
Ah,
como ala, estoy borrachísima.
Sí, yo también
me encuentro excitada también, pero es
una información extra. Mm.
[Música]
Eso es tan borracha que no sabe
responder la raíz de nueve.
Es su borrachera.
Ni me preguntes la raíz de nueve porque
no sabría responder.
No me sé los últimos tres motivos para
que termine la Segunda Guerra Mundial.
¿Qué pasa conmigo?
Estoy tan borracha que solo podría
decirte 15 decimales de P.
No deb tomar tanto.
Oh,
no sé cómo es Yi borrachado, pero quiero
es eso me falta todavía. Emborracharme
con mi hermana es una que debe pasar en
algún momento, imagino, ¿no?
Emborracharme con ella, ¿no?
Hay que emborracharla allí
un día. Hay que emborracharla. Sí, sí,
sí.
Una transmisión en vivo y que le hagan
preguntas
y cuando ya deje de contestar ya, ya.
Cuando ya conteste mal, se acabó. Se
acabó, se acabó.
Suéltame, concha de tu madre. Ese es
Gigi.
Quiero seguir chupando. Imagínate que se
pone
se pone agresiva.
Se pone agresiva. Quiero seguir
chupando. [__] ¿Qué pasa?
Suéltame imbécil.
Suelta mi imbécil, [__]
Ah, concha de tu madre.
Desde 1825
que las mujeres tenemos a derechos para
chupar lo que nos den la gana.
Concha de tu madre.
Concha tu madre. Te voy a sacar la
[__] concha de tu madre.
[__]
[__] de [__] Maldito opositivo de
Tenemos la misma sangre, concha tu
madre. Sangre
de [__]
Siempre haciendo chistes de mí con el
marrón ese. Concha de su madre.
Ese marrón de [__] me tiene
que me imita como cojuda. Me imita ese
concha de madre.
Me tiene envidia porque yo sé siete
idiomas y ese ni uno sabe bien. El
concha de su madre.
Ese es un ignorante de [__] Ese
marrón que te acompaña, concha. Si la
sociedad supiera los datos que yo sé.
Concha de tu madre, nadie vería tu
programa de [__] Concha de tu madre,
tu programa es basura, hermano.
Es basura. Te lo digo en tu cara,
huevón.
En tu cara.
Basura.
Basura. Tu programa es de [__]
Tu programa es
y el marrón es una [__] Ese marrón de
siempre diciendo esa porquería me hace
como que yo todo el día paro excitada,
como que yo he tenido mucho sexo.
Cierto.
Oye, había un chico de verde. ¿Me lo
presentas, hermano?
Wow. Sí. Ey, cálmate. Yi,
qué excitada. Yi,
¿qué le has regalado a tu hermana?
Este, creo que le voy a actualizar su
laptop por una más bonita. Que le
actualicé su laptop por una más bonita.
Actualizar su laptop, ¿te refieres a
cambiarle la laptop?
Sí, porque ella tiene una laptop.
No digas entonces actualizar porque
suena suena que le vas a programar unas
cosas.
Claro, le voy a cambiar de Windows.
Claro.
No, no. Le vas a dar una nueva laptop.
Una nueva laptop.
Wow, hermano. Gracias. La 79 14 15 16
es el código del producto, hermano.
Me sé todos los códigos de productos.
Me gustó mucho tu 79 14 11.
Se sabe los códigos de los proxos. Es
muy nerd.
Es muy nerv.
Hermana me caga con información.
No, la es lo máximo, huón. La y es lo
máximo, huevón.
Pero bueno, hermano, deja ese tema.
Estoy contento también hoy día por algo.
¿Por qué?
Estoy contento hoy día por algo
particular.
¿Por qué estás contento hoy día por algo
particular?
Ha venido a verme alguien hoy día.
Uno GG.
No
ha venido mi papá.
Tu papá.
Mi papá está ahí sentado. Okay. Pero mi
papá ha venido con una persona que yo
quiero mucho.
Uy. É.
No,
la Yesenia.
No.
Ah, esa que casi era tu mamá.
No, no, no, no, no. Ha venido una
persona que casi era mi mamá. ¿Con
quién? ¿Con quién?
No me gusta ese comentario. Jorge,
los chistes de infidelidad de mi padre.
No,
dime cachera, pero no jodas.
Sí, o sea, sí, todo bien.
Aparte eso. Todo bien, hermano.
Yo hace mucho tiempo en las en las
historias que te contaba que mi papá
trabajaba para un señor que tenía una
fábrica de zapatillas de lona y que era
una persona muy muy alegre, muy muy
curiosa.
Ajá. Ya ha venido esa persona, el dueño
de la fábrica de zapatillas donde mi
papá me llevaba cuando yo tenía 8 años,
9 años. Yo te conté una anécdota que mi
papá iba a un lugar que se llamaba La
Roca, que era un restaurante, ¿ya? Y
parece que los meseros, los mozos ya
conocían a mi papá y conocían a este
señor. Entonces, cuando yo entré,
yo entraba y me decía y este señor me
decía, "Ricarzo, Ricardo, ¿tienes
hambre?" "Sí, ¿qué quieres comer?"
"Bueno, un sandwichito, algo. Señor,
¿usted me va a invitar?" Yo te invito,
yo te invito, no te preocupes, yo te
invito. Pero eso sí, por favor, grita
bien fuerte. Jaime, una chucha.
[Música]
De verdad, señor, tengo que gritar eso.
Grita, hijo.
Grita, hijo, [__] Después de grande
vas a vas a me vas a agradecer.
Claro.
Pide una chucha bien fuerte. Quiero que
entiendas algo, Ricardito, de 10 años.
Dígame.
Las chuchas se piden y se pagan,
¿entiendes o no?
Sí. Sí, señor.
Sí, señor Marcos. Sí, señor Marco.
Entonces me hacía gritarlo y yo gritaba,
Jaime,
una chucha
en mi inocencia. Yo tenía 8 años, 9
años, huevón. Y Jaime decía, "Ahorita
mismo."
Y me sacaba una chucha.
Y una chucha era un sándwich de jamón y
queso así bien grande y todo,
lógicamente, todos los señores estos se
cagaban de risa de que yo había gritado
una chucha. Ahora, para él. Vá enseñanza
acabas de dar.
Sí, sí, sí. Pésimo.
Ahora mi amigo de 25 va a gritar en un
parque, "¡Una chucha!"
Y va a venir una huevona a decir,
"Bueno, si está p No, no, no. Yo quiero
un pan. Yo quiero, yo quiero un
sandwich." Sandwich de jamón y queso.
Entonces es una persona que yo quería
mucho. Entonces, y ha venido hoy día. Ha
venido hoy día. Entonces, estoy muy
feliz de que haya venido. Que te haya
podido ver en un escenario.
Sí, sí, sí, sí, sí. Antes de qué?
El ciclo de la vida, hermano. Se ya se
va.
Cuando las personas empiezan a visitar
las personas que conocieron hace muchos
años, es una clara señal de que ya te
estás yendo.
No me digas.
Claro que sí. Así que que pida sus
últimas chuchas porque el señor
el señor está ya.
Ay, qué recuerdo.
Pero bueno, hermano,
ahí está el señor care
hoy año nuevo te vas a quedar acá.
Sí. Sí, sí. Es que no puedo viajar ya.
Ya, ya.
Ah, ¿verdad, huevón?
Mi novia ya tiene eh más de 28 semanas,
entonces ya no puede viajar.
Acabamos de regresar de viaje.
Eso es que 8 meses, 7 meses,
meses, creo que
7 meses,
siete,
7 meses. Y entró a mi baño y apretó el
botón.
Esa lo ha bañado a tu bebé.
No, sí tienito
la la mollerita mojada. Okay.
No, brother, ya está con unos dolores
también. Acabamos de ir a Cusco.
Acabamos de estar en Cuzco. Hemos vuelto
de Cuzco. Eh, estuvimos creo que 48
horas en un lugar bien alejado. En el
valle no había nada más que llamas.
Okay. Caballo también. Al caballo le
tengo miedo, por ejemplo.
Caballo. Uy, te hubiera dado mucho
miedo.
Mucho miedo.
Había un caballo que le gustaba jugar.
Había un caballo juguetón,
de hecho, chico.
Un caballo que barajaba sus cartas así.
O ese caballo le gusta el juego.
Este había un caballo, pero cuando el a
ver, el caballo que que muerde muerde,
te agarra el brazo así,
pero el caballo que juega te agarra la
ropa
y y camina en L.
[Aplausos]
El caballo que juega.
No, yo te celebro, te celebro ese
chiste. Yo te celebro ese chiste, te
celebro ese chiste.
Gracias.
Te celebro ese chiste.
Gracias. Gracias.
Yo te lo celebro.
Muy inteligente.
Había Jesús en el imbécil.
Primer chiste inteligente.
Sí. Pues entonces mordía la ropita, pues
no mordía la ropita. Están jugando ahí
un culo con animales. Un culo. Un culo.
Saltamontes también. Me encantan los
saltamontes. Hón,
¿no te gustan los saltamontes?
Los insectos en general. No,
no te gustan los insectos.
Seguro?
Soy muy cabro con los insectos.
¿Qué lo hón?
El otro día se metió un grillo a mi
sala, hón. No fui a mi casa dos semanas,
creo, esperando que haya muerto por
falta de alimentación, así.
Claro, cuando ya no canta, ahí vas.
Sí, sí, sí, sí.
Así.
No, todavía no. Falta una semana.
No, a mí me da miedo. Los insectos me
dan mucho miedo.
¿Qué insecto te da más miedo?
La araña.
No puedo con la araña.
Bueno, es que la araña casi te mata una
vez. Pues
una vez casi me mata una araña. Hón,
¿y esto es cierto? Ah, casi lo mata.
Casi me mató una araña.
Lo picó en una pierna, el huevón se
infectó y se puso la media que está
infectada en la otra pierna. Se le
infectó la otra pierna.
Bien huevón. Es la única vez que te he
visto pálido.
Claro,
pero sí, la araña a mí me pero desde
antes de ese desde antes de ese
episodio.
La araña es una huevada que no no puedo
ver.
Pero bueno,
el otro día atenté contra mi vida con
una araña.
¿Cómo así?
En estábamos, no me acuerdo en qué hotel
estábamos, huevón. que si en Chile o en
Bolivia y me meto a la ducha y en la
ducha veo una telaraña y había una [__]
araña en la esquina y me tenía que
bañar, teníamos show ahí, entonces ya ya
estaba calato, ya me daba más flojera
cambiarme otra vez.
Mm.
Entonces empiezo con mis estrategias a
llevarme a la araña,
¿no? Dije, "A la araña no le gusta el
agua." Entonces empecé a hacerle lluvia
a la araña, así como
lluvia, decir lluvia, lluvia. Claro,
porque dips dips araña.
No, ya no te voy a contar nada. No, ya
no te voy a contar nada. Bien huevón
eres.
Le empecé a hacer y era tan malo que
todas las gotas caían en todos lados
menos en la araña. La araña como que
solamente se movía en su telaraña y no
se iba de verdad, pues.
Ah, tú dices que telaraña te esquivaba,
decía.
Está bien huevón ese peruano.
Claro. Me esquivaba. Me esquivaba hasta
que una acumulé mucha agua con odio,
pues no, con odio. Dije, "Ah, ¿no
quieres lluvia, concha de tu madre? Un
maremoto, te concha de tu madre."
Y pues así pa y claramente pues veo que
no pa se cae la como que se hace [__]
la telaraña,
pero la araña sobrevivió, huevón.
Claro, la araña es fuertísima
y como que quedó pegada un rato así como
nadando en la ducha, así pegada en la
mayólica, así como que, "Ah, espérate
con tu madre, que saque. Ah, voy sacando
un brazo. Ah, espérate concha de tu
madre." Y pum. y la veo que otra vez
sigue. Dije, "Ya, bueno, mientras esté
ahí, a mí lo que me da miedo es que esté
como como no en la pared, sino como en
un vértice, en una esquina." No, dije,
"Nos vaya justo a bajar esta concha de
su madre, le da por joderme."
Entonces me digo,
"Pero tú, ¿qué crees que estás pensando
la araña en serio para picarte a ti?" O
sea, que te está mirando así, dice, "Wa,
[__] qué grande esa mosca." No, no,
huevón.
No te no te voy a contar nada. No te voy
a contar.
No es que me que me da miedo, pues,
huevón. Yo no es que yo estoy pensando,
no. A ver, ¿cuál es la teoría de la
araña? A ver, ¿me picaron? No, no, pues
si ve simplemente le me alejo, pues,
huevón.
Bueno, está bien, está bien. Es que tú
tienes un trauma, está bien.
No, estoy cagado con las arañas. Estoy
cagado.
En fin, hermano. Cosas que pasan en la
vida, cosas que pasan al público, de
todos nosotros y cosas que pasan para
este público en Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso al público.
Claro que sí. Y esto es, tengo algo que
decirte.
Okay,
vamos a ver.
Pasemos. Alguien ten algo que decir.
Tiene que levantar la mano,
hermano. ¿Viste algo?
Adelante. Había. Sí. A ver, amiga de
amarillo.
Ven, ven, ven. Lentes, ven, ven, ven.
Amarillo.
Lucuma, Lucuma, ven,
ven, ven, ven. Ahora, date la vuelta por
allá.
Ella vio el amarillo y estaba en oferta.
Nadie antes lo había comprado. Ella se
lo llevó.
Agarra el micrófono.
Mucha luz, mucha luz la que da tu polo,
amiga. Cuéntame.
Hola, ven aquí. Tú, aquí tú hablas por
aquí, amiga. Ahí. Eso es.
Ya. Es que no sabía que me iban a
elegir.
Pero si estás levantando la mano, amiga.
¿Cómo te llamas?
A ver, mi nombre es Valerie.
Valerie.
¿Qué pasa, Valerie? ¿Qué edad tienes?
Eh, tengo 26.
26 años.
Tengo un amigo acá. ¿Lo quieres conocer?
Tengo un amigo acá.
Yo
tengo novio, pero si lo dejo puede ser.
Ah, ya.
Es que estoy muy molesta. Estoy muy
molesta.
Vengo muy molesta con él. Miren, no sé
si les pasa alguien más, pero por lo
menos yo trabajo con él en el mismo
lugar. O sea, estamos en el mismo lugar.
Okay. ¿Qué son?
Eh, él es encargado de un área de
marketing y yo soy encargada de un área
de ventas. Okay.
Pero, ¿qué pasa? Que como marketing y
ventas están muy ligados, siempre nos
las pasamos peleando, o discutiendo,
¿no?
Okay. ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? No, no está
arriba, está arriba, está arriba, está
arriba. Tu celular está arriba.
Un ratito.
Él tiene una paranoia ahí con él.
Okay.
Ya. Entonces, siempre se pelean porque
tú el área de marketing hace algo, el
área de ventas no quiere y viceversa. Me
me molesta mucho. Me molesta mucho
porque a veces él no me avisa que está
con el con el jefe y yo lo llamo y le
digo, "Oye, [__] madre, que esto, que lo
otro." Y él me dice, "Oye, huevón, así
con el jefe, ¿por qué me llamas así?"
Entonces es muy, como te digo, ahora eso
no es lo peor de todo, lo peor de todo
es que en las noches, como nosotros
estamos ya conviviendo juntos, llegamos
a casa y es un dolor de cabeza también
porque yo con mi cara de poto, entonces
él también llega con su cara de poto, es
como que estamos durmiendo con cara de
poto,
¿no?
Sí.
Efectivamente. Sí,
sí, sí, sí. Entonces, llegan y traen y
traen la pelea del trabajo, la traen a
la casa.
Sí.
Y y ¿cómo lo resuelven? ¿Cómo lo
resuelven?
Eh,
o se van dormidos, peleados. ¿Cómo es?
Bueno, él a veces se me acerca, ¿no? Te
acerca. ¿Y qué te dice? Que
quiere cositas.
¿Qué quiere hacer el amor? Quiere hacer,
¿no? Bueno, o sea, me empezamos a
conversar, ¿no? Y y ya después llegamos
a un acuerdo, pero es así todos los
días. Entonces, yo quiero que ustedes
hablen con él y le pregunten qué pasa,
¿no? Porque ya es cansado.
Y yo, ¿qué chucha? ¿Soy tu psicólogo?
Psicólogos o qué.
Usted está bien.
Han puesto un cartel afuera que dice
Laura vos o qué [__]
Tengo que vernos. Mira, te voy ayudar
solamente porque más que
que venga el venga el
que venga para acá que hace marketing
para clientes. V
a ver a ver si a ver si tú sí vendes tu
empresa. Bien, [__] Ven, hermano.
O no, que te [__] Está tu novia ahí.
No, no,
[__] Venga
a ver.
Venga, venga, venga.
A ver, venga. ¿Cómo estás, hermano?
Ponte por acá al costado de tu de tu
novia que te rompe los huevos.
No, no. V adelante, adelante. Go. Ven
tú.
¿Cómo será que te rompen los huevos que
ya se salen, [__]
No parece. Han tenido su reconciliación,
hermano. Parece.
Ahí está. Ya. Cuéntame cómo te llamas
tú.
Yo soy Ricardo.
Ricardo. Okay. Cuéntame. Eh, ¿qué pasa?
¿Por qué? ¿Por qué te está fastidiando y
viene [__] acá también, hermano. [__]
¿qué pasa?
No, lo lo que pasa es que ella dice que
yo para hueve en el trabajo.
Para huevando en el trabajo. Paraando,
dice.
Porque yo veo TikToks, pero para ver
trends que sean efectivos y sean
virales.
Es lo que un marketero hace. Es la idea.
Copiar,
copiar y mejorar.
Pero tanto en el TikTok, es que en el
TikTok no se ven culos, o sea, eso no es
bueno para los trend de las empresas.
Lanzó factos, mano. ¿Qué fue?
Lanzó. Eso es mentira. Eso es mentira.
Eso es mentira.
Claro. No, yo soy fiel a él.
No, pero Bérculo no es un acto de
infidelidad, simplemente que ella dice
que no estás trabajando, sino que estás
única y exclusivamente viendo culos. Es
que también tenemos empresas que hacen
tema de modelaje y tengo que ver culos
para saber cómo hacerlo.
Ahora dijo algo,
tiene un punto. Tiene a ver,
tiene un punto. Tiene un punto.
Es que tiene un punto. Si trabajan para
empresas de modelos, tiene que ver
modelos y ver qué hacen las modelos para
poder recomendarle los trends. Total, el
chico ve marketing.
Sí, pero es que una modelo no baila así,
pues.
Pero siempre baila. Es lo que funciona.
Así, ¿no? Así. Qué baile de [__]
amiga.
Un baile de [__] amiguita.
No, si va si baila así no vende nada,
amiga.
Claro, si bailas así no vas a vender un
[__] Estás
Yo soy marketing, yo soy venta, pues.
Ay, la cara.
Y lo peor, y lo peor es en la noche.
¿Qué pasa en la noche? Me
calga siempre la noche lo mío.
No, Jorge, ya te dije. Ya, ya no no
reloj. Ese tenías ese tenías.
Ya, después le quitan, le quitan, por
favor. Ya.
Y me dice que lo mismo, lo mismo. Y
cuando yo quiero tener con ella algo,
¿qué es algo?
No quiero.
¿Quieres tener un poco de relaciones
sexuales?
Ya. Eso no quiere.
Y no quiere.
No quiere.
¿Por qué no quiere?
Porque dice que está molesto. Pero luego
cuando yo ya no quiero, ella sí quiere.
me dice que yo no quiero hacer con ella
porque ya no la amo. Entonces yo quería
preguntarle a Ricardo, ah, perdón, a
Jorge,
¿cómo hace? Porque él siempre discute
con su esposa, pero siempre
lanzó Factos.
¿Y cómo hacen para reconciliarse
al momento de ir a dormir o no sé qué
hacen?
[__] este es caro.
Se la chupa él oí a ella. No sé cómo
cómo es el tema. Es que Ricardo dice que
tú te ves como pisado.
Eh,
me vas a decir eso teniendo a Ricardo
aquí.
Es que él él no quiere ser pisado.
¿Cómo hago? Mira, yo nunca he soltado
los tips.
A ver, hermano. Dale.
Es bien sencillo, hermano.
Cuando tu mujer está que te jode y tú
estás en la cama y no que la [__] madre
que gan de [__] te vas a tu piscina.
Así funciona.
Tienen piscina.
Jorge no tiene piscina.
No tiene
no tiene piscina. Si si su cuarto es su
cocina, dice.
Vamos a suponer que no hay piscina.
Okay. Más adelante vas a tenerla todo,
pero ahorita no hay. Mujer, ay amor, no
que no quiero. No quiero. Entonces me
voy a dormir. Ah, v a dormir para la
[__] Seguro ya no me amas, por eso no
quiere nada. Que la [__] Ah, ya vas a
empezar a [__] A la [__] agarra,
baja, [__] la cochera, sacas tu
deportivo y pa.
No tienen deportivo,
no tiene deportivo.
No tengo ni idea qué [__] hacer.
Entonces, deportiv alquilan,
si no les alquilan la bicicleta
municipal a ellos para poder ir a
trabajar, ¿no?
Con el chico de gris mejor. No, no, no
es que no, yo yo últimamente no estoy
peleando con mi mujer porque yo ya, o
sea, yo le he manifestado eh, no, el
tema que es como yo te amo para toda la
vida, pero no me caes. Entonces, ya es
como
un sinceramiento,
un Claro. Entonces, ya los problemas
acabaron.
Claro.
Es como, "Ay, amor, que no sé qué. Mira,
de verdad, cómprate un espejo y [__]
sola.
Yo de verdad no te aguantaba antes,
menos ahora." Claro.
Y ella me dice, "Te amo. Gracias por ser
tan honesto."
Mira qué lindo. Ah, está bonito.
Yo le soy honesto y me manda la [__]
Lo
bueno este
pero es que además Pero si te pide, dale
pues lo que te está pidiendo.
Claro, causa.
A mí cuando mira, yo puedo estar bien
molesto. A mí mi mujer me pide, [__] le
doy, hermano. ¿Qué son 3 minutos?
Un aplauso. Un aplauso para los chicos.
Ya. Vaya.
Vamos para arriba, hermano.
Yo creo que es hora de ir arriba.
Hay gente pobre en este país.
Vamos para allá.
San Martín de los Olivos, de Comas, de
Caraballo, Puente Piedra. Los que hacen
sus compras en redonda. Esto es Vidas
Extremas.
Hola, general.
[Música]
Okay.
Mira la chica.
[Aplausos]
¿Dónde están mis hijos?
Amiga, ¿qué pasó?
Se adelantó febrero, amiga.
Qué fuerte.
[__] que cres y tu cabello esa hada
hasta que tres días te a demorar. Ah, se
te va a hacer un panqueque antes de que
salgan. ¿Alguien tiene algo que decir? A
ver, hermano, voy a tener. ¿Tú quieres
hablar? Ven, si tú quieres hablar. Es
que me me pareció me pareció.
[Música]
Silencio, por favor. Todo silencio,
amiga. Después te desempolvas. Muchas
gracias.
Okay. Hola, ¿cómo te llamas?
Antonela.
Acá fuerte.
Antonela. Okay. Antonela,
¿cuántos años tienes, Antonela?
12.
12. Cuéntanos.
Eh, vengo a hacer un reclamo porque no
me han tirado y yo necesitaba para hacer
mi gallina.
[Música]
Oye, oye,
[Aplausos]
casi le das a la niña de 12 años. Oye,
por favor,
algo salgo.
[Música]
No sé,
todavía queda, mamita linda. Mira,
échale un poquito ahí para ¿Qué? ¿Qué
dices? Que querías hacer
galletas.
Galletitas.
No, no. ¿Te sientes más cómoda? Si si te
traemos galletas mejor. ¿O tú quieres
hacerlas?
A mí me sale es diferente la receta.
[Música]
Tu sueño era que te caiga una harina.
Sí, por eso me siento ahí.
Pero quiero preguntar, ¿no? Porque eh
nosotros tiramos víveres sellados todos
y el único que tiramos abierto es la
harina. ¿No querías que te caiga una
harina completa? O así está bien.
Por eso traigo mi bolsita.
Tu bolsita.
¿Qué bolsita has traído, reina? Puedo
meter la que me caiga.
A, abre, abre tu bolsita. Mam tu
bolsita, mamita. Vamos a ayudar.
Ella quería tirar
guardar su harina así de a poquitos.
Vamos a ponerte tu harinita ahí.
No, no, no, Jorge, no.
Guárdalo. ¿Quieres de verdad llevártela
o estás jugando?
Ya, de verdad, ya. De verdad, llévate tu
harina.
Tú haces galletas entonces.
¿Cómo aprendiste a hacer galletas?
TikTok.
TikTok. Okay,
muy bien, hijita. Ya está. Porque TikTok
es más que ver culos. Ven, hay niñas,
hay niñas que hacen galletas. Un fuerte
aplauso para ella.
[Música]
¿Qué tal? ¿Qué tal, hermano? Acá
personaje secundario de Nickelodeum.
¿Cómo te llamas? Ya. Buenas noches,
mucho gusto. Eh, yo vengo desde El
Salvador.
Oh, El Salvador. Un fuerte aplauso para
El Salvador. ¿Cómo te llamas?
Ronald.
Okay. Ronald.
No,
de la selecta.
Qué lindo.
No somos muy buenos, papero.
No, igual El Salvador, tú sabes que este
año que viene ya tenemos programada la
gira al Salvador, así que vamos a estar
yendo para allá. Así que estamos
notificando a El Salvador, Guatemala,
Honduras, Costa Rica, Panamá, Surinam,
estamos yendo.
Surinam, este, Mongolia.
¿Qué te ríes, huevón? ¿Tú crees que
crees que no me ven en Surinam, huevón?
Voy a hacer mi show, huevón. Ahí te vas
a ver. Quiero ver tu cara, huevón,
cuando haga un show en Suriná,
huevón. No subestream Surinam, huevón.
Subí una sensación allá.
Incrédulo.
¿Algo más quieres contarnos, amigo mío?
Eh, sí. Eh, mi motivo del viaje vine
para conocer un amigo virtual.
Viniste para conocer un amigo virtual.
Es él,
ese, ese,
ese, ese, ese es
él. Ah, okay, okay.
Pero hay, hay un pequeño problema. Te
espérate. ¿Por dónde por dónde se
conocieron virtualmente? O sea, ¿en qué
página? ¿En qué aplicación?
En Fortnite.
En Fortnite. Okay, está bien.
Super chévere. Okay. Jugaban los dos
juntos y decidieron como que la vida la
vida virtual no bastaba y que necesitaba
un contacto físico.
No,
no, no,
no. Okay.
Es más profundo que eso. O sea, o sea,
no,
no.
Eleg,
amigo.
Okay.
Es que en la vida hay que saber elegir
las palabras. No, no. Y tú no elegiste
bien las palabras, ¿sí o no?
Okay. ¿Por qué es más profundo que eso?
Sálvate, Salvador.
Ya es un llevamos siete años tengo de
conocerlo, pero hay un pequeño problema.
Quiero hacer una denuncia. Así dice,
¿no?
Okay. Sí.
Prometimos que si nos conocíamos nos
íbamos a rapar y el cú no se quiere
rapar.
No se quiere rapar.
¿Y por qué se iban a rapar? ¿Porque no
te gusta con pelos o
no? No, imbécil. No te voy a no te voy a
permitir que hagas esos comentarios.
Ustedes dos se prometieron que al
conocerse se raparían
y no quieren.
Pero lo dijo textualmente varias veces
o o lo entendiste dijo, "Oye, quiero que
vengas y estar peladitos."
No pues, rapaba la cabeza.
Raparse la cabeza. Okay.
Okay. ¿Y se lo dijeron por Fortnite.
¿Por qué?
Por Fortnite se dijeron esas cosas.
No, no en llamada.
Ah. Ah. Okay. Ya. Se llam
varias veces, varias veces se llamaban.
Yo pensé que era por Fortnite. Empecé
como, "Oye, ¿y si nos pelamos?
pueden siguen jugando Fortnite
muy de vez en cuando, pocas veces.
Pocas veces. Este, bueno, y entonces
este no se raparon.
No, no quiere. No sé por qué no quiere
raparse.
Okay, está bien.
Okay. Bueno, igual tú tu cabello es bien
bonito, no deberías rapártelo. O sea, a
mí me parece que tu cabello es chévere.
Es pelir rojo. ¿Eres pelir rojo
original?
Eh, no, me lo pinté hace poco.
Ah,
entonces rápate esa [__] Entonces,
no quiere.
¿Dónde te estás quedando?
Me está dando posada.
Siempre lo suposadas.
No, no.
Okay. Yo creo que es esta es una
historia bastante para mí bastante gay.
O sea, debes
No, no, pero nada, no gay,
pero es que debes a ver
a ver,
mira, por lo menos acaricia, por lo
menos acaricia lo gay
un poquito.
Uno viaja desde otro país para conocer a
una chica de Tinder. Hoy estemos 2 años
hablando, quiero conocerte. Pero viajar
a conocer a un amigo de Fortnite es muy
[__]
Poquito, pero no es no es
no quiero decir que lo seas. Yo no estoy
diciendo que lo seas.
Señora, ¿usted qué opina?
Señora, señora, de verdad, de verdad.
Así, ¿usted qué opina?
Es cierto, por el amor todo.
Un fuerte aplauso para mis amigos
Fortnite.
Gracias.
Pásenlelo, pásemelo, pásemelo, pásenelo.
Aquí lo voy a mostrar en cámara.
Está saliendo en camarita. Estos polos
bastante lindos aquí que nos acaban de
regalar. Está saliendo en cámara. Voy a
voy a ir para el otro lado, hermano.
Que venga la víctima de la harina.
Dios mío, amiga. Pero ya sabes cuál es
tu siguiente disfraz de Halloween. Dame
uno de esos pollitos. Dame un palito.
Dame un polito. Dame un pollito. Dame un
polito. Ven, hija. Ven, hijita.
Dame, dame uno.
Ven. Mira, te vamos a regalar este
polito.
Está saliendo sorprendimiento ahorita
que te para que te cambies. Ya está al
revés.
Gracias pulito.
Está listo. Muy bien. Hola, ¿cómo te
llamas, amiga?
Me llamo Abigail.
¿Te llamas Abigail? Okay, Abigail.
Agarra el micrófono. Okay. Listo.
Metal Metal Surf. Toda la vida. Chulu.
San Bartolu. Cholo.
San Bartolu.
Sí. Ten cuidado. Debe tener marihuana
esa. Okay.
Eh, ¿qué edad tienes este Abigail?
Yo tengo 18 años.
Tú tienes 18 años y eres mayor de edad.
Cuéntame.
Bueno, eh tengo una historia, ¿no? Un ya
digamos cuento historia relatada por mi
hermana que estamos así en llamada así
familiar.
Okay.
Ya. Entonces, este, de la nada este nos
enseña el baño de mi papá. En ese baño
mi papá tenía tres mujeres, unas mujeres
en lencería.
[Aplausos]
Tengo video. Tengo video. Les puedo
enseñar si se gusta.
Me me Sí, porque no te entiendo nada de
verdad. Y que amiga, ¿te puedo hacer una
pregunta?
Bien.
¿En qué situación perdiste todas las
uñas de una mano y
Ah, no, es que estoy estudiando de uñas,
entonces hago los diseños porque estoy
aburrida. Estudiando uñas.
Ella tiene un problema, creo que era
harina o cocaína porque
se ha quedado pegada.
Metal sord.
Ya le enseño primero a ustedes.
A ver, enséñame a mí. A ver,
enseña, enseña.
Ah, bueno.
Dos,
tres.
Ah, eso tiene más sentido. Yo.
Muéstrale a Ricardo para que lo muestre,
por favor. Ahí.
La historia del baño.
Tres mujeres en el baño.
Dos.
Tres.
Claro. Tres mujeres. Sí.
Y eso es todo.
Sí. El señor tiene paz.
O sea, que
tú has venido a hacerme perder el
tiempo. No más. [__] ¿Qué pasa? No,
pero ¿por qué? ¿Por qué querías
compartir esto con nosotros? A ver.
Bueno, porque lo vi algo divertido.
Ah, okay.
Solo por eso.
Espérame, espérame.
Señores, y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
Problemas la paz.
No tengo a quién contarle nada. Tampoco
se me da la gana. Si estoy bien,
no tengo poses de nada, no quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó bien.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Teatro Canut, el público
maravilloso. Eso es. Esto es
esto es
Hablando Huevadas.
Señores, bienvenidos Hablando Huevadas
una noche más. Estamos aquí en el
trocaucas Interestelar de la Comedia con
el mejor público del YouTube que pueda
tener, un par de comediantes soñadores.
Nunca sé lo que te voy a decir. No,
jamás sé con qué me vas a salir.
Tampoco.
Y jamás sé con quién nos vamos a
encontrar. Yo jamás sabría, por ejemplo,
que ho día nos íbamos a encontrar con la
historia de la niña con su papá que
tiene retratos en el baño.
Ah,
y que a la chiquita le pareció gracioso.
Que que hasta ahora no puedo. Ah,
hasta ahora no puedo. Con la risa.
Que curiosamente esas tres chicas son
las únicas novias que tiene mi amigo de
25.
No sabíamos que había alguien que nunca
había tenido pareja, nunca tuvo una
experiencia con una mujer y que jugaba
Fortnite
y nunca sabría nunca Yo jamás hubiera
pensado que Fortnite era una aplicación
tan gay, [__]
Así es.
Juego para rosquetes, caraj.
Juego de [__] es pa p.
Discúlpame por matarte.
Y si nos rapamos
porque esto es improvisado y ustedes no
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? YouTube del Perú la
[Música]
y que siga el aplauso, que siga
creciendo porque esto es papelitos del
público por Hablando Huevadas.
A continuación
papelitos del pública
por Hablando Huevadas.
[Música]
Me fui de crucero cuando tenía 23 por
trabajo y aquella vez en el mar
vi una
me fui al crucero cuando tenía 23 por
trabajo y aquella vez en el mar vi una
nave saliendo del mar.
Che la puedes dejar escribir huevadas,
por favor.
G de [__]
[__] madre. Historias de [__] Que
creo que mi flaco es gay y no sé cómo
confirmarlo. Denme consejos. Abre su
Fortnite.
Ahí lo vas a descubrir.
Mi abuela de 83 años ha aprendido mucho
de ustedes. Por ejemplo, ahora le dice a
mi mamá que tiene pensamiento de pobre.
Ay, hija, [__] Está pensando como
pobre, [__]
Qu pobre [__] hija.
Ay, [__]
Deja los carteles ahí en el baño.
No se ve que no anda rajeó la pared,
hija. No seas po.
Llegué a mi casa después del trabajo y
encontré a dos [__] en la puerta.
Putié yutié a mi novio. Resultó que las
[__] buscaban al señor que nos alquila
la casa.
¿Estás alquilando tu casa? No,
hecho que yo no hago esas cosas.
No pudieron poner otra decoración en el
teatro. Es que mi fobia es el universo
de los planetas, etcétera.
[__]
se debe haber asustado con el marciano
que pusimos afuera. Hay un hay una
un cabezón el extraterrestre que tengo
hermano. Acá este te das cuenta pues que
tienes cuando haces un hechizo tienes
que hacerlo bien.
Ajá.
Mira, dice
le hice una marre a mi ex.
Le hice una amarre a mi ex
y el chamán se enamoró de mí.
Le falló el conjuro.
Mal el conjuro.
Faltate trabajo porque me enfermé y me
encontró mi jefe en la fila.
Uh.
Pero no lo acompañaba a su esposa, así
que mi trabajo está seguro.
Trabajo con mi suegro.
haciendo carteles.
Y por último, tengo una amiga que dice
que yo tengo mala suerte suerte por no
ganar el sorteo de
Jorgemm,
pero ella perdió en un sorteo de dos
personas.
[Música]
[Aplausos]
Ay, que se pele,
hay gente que es salada.
Hay gente que es bien salada, gordo,
hermano, porque esto fue papelitos del
público por Orlando Huevadas. Un fuerte
aplauso. Y esto fue papelitos pública
por Hablando Huevadas.
[Música]
Bueno, eh antes de terminar el programa,
antes que nada, muchas gracias por haber
venido. Ya estamos, espero que la hayan
pasado bien. Feliz año nuevo porque
Navidad ya pasó.
Oh. Tenemos una promesa. Tenemos una
promesa. Este, pido a
pido a mi amigo que por favor,
amigo,
las promesas se cumplen en este
programa. Por favor, ven, acércate, por
favor.
Un aplauso para mi amigo, por favor.
Siéntate acá, por favor. Sién.
No, Jorge, ¿qué pasó? ¿Qué pasó,
Jorge? Este, me sobraban 100 soles.
Llamo también a
Yo creo que sí, por favor, que venga
también. No, señora, por favor, también
venga. Por favor, venga también, señora,
por favor. Venga, venga, señora, por
favor.
No sabes lo que me ha dicho, gordo. O
chicos, un favor,
si me de verdad me van a mandar a tirar,
cámbien el polo.
Tranquilo, Joshua, por favor, vístemelo.
XL, creo que es él. Sí, XL. D achárralo,
por favor. Ah, vamos a charlarlo con un
poco. Ironic.
Mami, ¿tienes algunas palabritas para tu
nene antes de su primera vez?
Para tú. Tú.
Bueno, quiero agradecerles, ¿no?
Oye, esto es más grande que todos los
casos sociales que hemos hecho,
hermano.
Esto supera al niño leucemia, a al
campeón de natación,
matemáticas. A todo, a la chica de la
tapa del cerebro, a todo supera.
Esto supera todo.
Sinceramente, por ustedes he aprendido a
tomar la vida con gracia, con risa, con
disfrutarlo.
Mami, pues yo no estoy bromeando.
Okay, mami, quédese aquí. Okay, quédate
acá. Espérate, Ricardo está haciendo
unas cuantas coordinaciones. Parece que
quiere detener todo porque lo han
reconocido.
Ah, ¿verdad?
Oye, escúchame, papito.
Esperame un ratito. Se está quitando
toda la ropa. Ya ha venido con muchas
cosas. Ahora sí.
Una camisita. Pero ah,
camisita. Cachar,
pero ciérrala para que no se vea esa.
Ha. Y el niño del mando
onte el niño.
Niño del mando. Niño para ti.
[Aplausos]
Solo prométeme que cuando seas grande no
vas a ser como él. Okay.
Niño, tú agradécele. Okay.
Oh.
No, no sea huevón. Este no, este no.
Ah,
no. Ya está bien así no más. Ya
el huevón te saca la papada. No seas
huevón.
El niño no lo puede creer. Niño, quiero
dejarte claro que ese mando es mío. Es
suyo
solo que este hón le da por regalar a
niños que no son suyos.
E Jorge, Jorge, ¿qué pasa?
[Aplausos]
Estamos listos, Jorge.
Ella se ac tiene que estar tu mamá
porque tú ustedes hacen todos juntos.
Hijo, provecho hoy día. Ya está.
[Aplausos]
[Música]
Ricardo, voltea, voltea. Ya te
reconoció, te reconoció. Voltea
por acá, por favor. acostado.
Es tu suegra.
Llévatelo.
Bueno, señito, vamos a esperar media
hora. Okay.
Llévatelo, llévatelo por allá,
llévatelo.
Grande, campeón. Es mi camerino. Alo
todo,
todo, campeón.
[Aplausos]
Señora, ¿y usted no la vamos a dejar
esperando así no más? También le hemos
traído un detallito.
Y hasta aquí hablando huevada. Cuídense.
[Música]